Kita akan melangsungkan
pernikahan ini besok, Ayah.
Tapi, kenapa kamu terburu-buru?
Ini terburu-buru, Ayah.
Saya sedang terburu-buru.
Perbaiki tanggalnya besok.
Apa yang sedang kamu lakukan..
aku baru saja
memberimu kertas itu..
Maaf..
SAYA..
Tidak apa-apa.
Jaga dirimu.
Ambil ini.
Siapa dia?
Kenapa dia datang untuk menjatuhkan Pari?
Beri aku sisa tiga rupee.
Tunggu.  Saya tidak melarikan diri.
Berhenti.
Itu bukan Rakesh.
Tapi kalau dia bukan
Rakesh, kemana dia pergi?
Namun akan sulit untuk
mengatur pernikahan besok.
Tapi Anda jangan khawatir.
Saya akan menangani semuanya.
Saya akan menyuruh
pekerja partai saya bekerja.
Beri kami waktu.
- Mengapa kita perlu waktu?
Sebenarnya Rakesh
belum siap menunggu.
Dia mengatakan bahwa dia
akan menikah hari ini juga.
Lihat betapa dia
mencintai putrimu.
Jika mereka menikah, anak
Anda akan keluar dari penjara.
Atau, waktu baik
berikutnya untuk
menikah adalah
setelah tiga bulan.
Putramu tidak bisa dipenjara
selama tiga bulan lagi.
Tiga bulan adalah waktu yang lama.
- Ya.
Saudaraku, jika dia bisa membuat
pengaturannya besok,
ayo kita lakukan besok.
Saudari Pari, kamu kembali.
Ibu sudah menunggumu sejak lama.
Saya akan membawanya.
Dia ingin tahu apakah Anda
menyukai Tuan Rakesh atau tidak.
Tinggalkan tangannya!
'Saya menerima
keluhan melalui telepon'
'bahwa kamu telah membawa seorang
gadis dengan paksa ke sini dengan mobilmu.'
'Apakah kamu yang
menelepon polisi?'
'Ya.'
"Kuharap aku melakukan hal yang benar."
'Aku tidak bisa meninggalkanmu
sendirian pada jam seperti ini.'
'Saya dengan Anda.'
“Mereka sangat
berbeda satu sama lain.”
'Orang yang akan
menjadi suamiku'
'ingin memaksakan dirinya padaku.'
'Dan orang asing ini
ingin menyelamatkanku.'
Parineeti
Anda kembali?
Apa yang terjadi sayang?
Apakah kamu baik-baik saja?
Parineeti?
Apa yang terjadi disana?
Beri tahu saya.
Mama..
Apa itu cinta?
Cinta?
Kenapa kamu bertanya?
- Tolong, Bu.  Beri tahu saya.
Apa itu cinta?
Dan, bagaimana perasaanmu
saat sedang jatuh cinta?
Bagaimana perasaanmu
Bagaimana Anda bisa mengetahuinya?
Apa yang terjadi denganmu?
Saya merasakan sesuatu yang aneh.
Saya belum pernah merasa
seperti ini sebelumnya.
Bu, tolong beritahu aku.
Apa itu cinta?
Ayo, duduk di sini.
Datang.
Ayahmu dan cintaku tidak seperti
yang mereka tampilkan di film.
Ayahmu tidak menungguku di
kereta, merentangkan tangannya
aku juga tidak berlari di
belakangnya seperti Simran.
Saya jatuh sakit suatu hari.
Saya ingin makan jambu biji.
Dokter telah membatasi.
Dan kemudian, ayahmu membawa
jambu untukku secara diam-diam.
Aku jatuh cinta
padanya sejak hari itu.
Karena jambu biji?  - TIDAK.
Namun cintanyalah yang
melatarbelakangi mendapatkan jambu itu.
Saya jatuh cinta padanya
atas perhatian yang dia tunjukkan padaku.
Dan kemudian, kamu
menikah dengannya.
Diam!
Dia membawa jambu biji
setelah pernikahan kami.
Kami menikah dulu dan
kemudian kami jatuh cinta.
Lalu bagaimana jika kita
jatuh cinta sebelum menikah?
Apa yang kamu katakan?  Anda..
Anda pergi bersamanya
saat makan malam sekali saja
dan kamu bilang kamu
jatuh cinta padanya?
Aku pikir kamu.. - Tidak, Bu.
Pengemudi ini tidak pernah
memberi kita sisa uang kembalian.
Parineeti, siapa
pria di luar itu?
Dengan siapa kamu kembali?
Bukankah dia ikut denganmu?
Ipar..
Tunggu sebentar.
Siapa itu?  Aku melihatnya.
Siapa yang menjatuhkanmu ke sini?
Bibi, aku tidak kenal dia.
Aku baru saja naik lift.
Mengangkat?  Tapi kamu
pergi bersama Rakesh.
Kemana dia pergi?
- Bahkan dia sudah sampai di rumah.
Saya akan mengambil air.  - TIDAK.
Tanggal pernikahan
Parineet telah ditetapkan.
Rakesh sangat mencintai
Parineeti sehingga
dia ingin menikahinya
sekarang juga.
Parineeti akan
menikah besok malam.
Apa?  Besok sore?
Itu sudah diperbaiki hari ini.
Akankah mereka menikah besok?
Siapa yang akan melakukan persiapannya?
- Ya.
Kakak Rakesh yang mengaturnya.
Kita hanya perlu
menyiapkan Parineeti.
Tapi, bagaimana mereka bisa
mengatur segalanya secepat itu?
Dia adalah seorang MLA.
Ini bukan apa-apa baginya.
Mereka seharusnya
memberi kita waktu.
Kenapa dia terburu-buru?
'Parineeti akan
menikah besok malam.'
Siapa namanya?
Tidakkah kamu tahu?
Ini milik orang yang datang
untuk menjatuhkanmu.
Sayangku, tidak..
Mengapa kamu ingin menangis untuk
seseorang yang tidak bisa menjadi milikmu?
Lihat, Anda tiba-tiba
bertemu seseorang
dan Anda mengira
Anda sedang jatuh cinta.
Tidak sayang.
Anda tidak bisa jatuh cinta ketika
Anda bertemu seseorang hanya sekali.
Perlukah kita mengenal
seseorang bertahun-tahun
untuk mencintai mereka?  - TIDAK.
Itu juga tidak penting.
Sayang, aku pasti
akan membantumu
jika kamu tidak bertunangan.
Jika bukan pernikahanmu besok..
Sayang, harga diri dan nama
semua orang dipertaruhkan.
Dan di sisi lain,
Anda memiliki pria itu
dan Anda bahkan
tidak tahu namanya.
Raj..
Sayang..
Bu, dimana kamu tadi?
- Di mana aku akan berada?
Aku berada di kamarku.
Kenapa kamu datang terlambat?
Saya sedang pergi dengan beberapa pekerjaan.
- Aku tidak ingin tahu.
Aku telah membawakan foto
gadis-gadis cantik untukmu.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda sekarang.
- Bu, lepaskan aku.
Maksudmu aku menyiksamu?
aku memberitahumu.
Gadis itu sangat manis.
Sebelum orang lain
menyukainya, kamu menikahinya.
Apakah kamu kehilangan akal?
Tapi ibu.
- Diam!  Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Saya telah menyelesaikan gadis ini.
Saya mengirim aliansi Anda
ke rumahnya.  Hanya itu saja.
Saya selalu berpikir bahwa
saya tidak akan membiarkan
Anda menghadapi apa pun
yang dihadapi dalam hidup saya.
Bahwa aku akan membiarkanmu
menjalani hidupmu.
Ibarat seorang ibu, bahkan saya
pun lupa bahwa
putri saya perempuan
yang harus berkorban
dalam setiap langkahnya.
Sebagai seorang anak, seorang saudara perempuan
mengorbankan segalanya demi saudara laki-lakinya.
Seorang ibu berkorban
demi suaminya
dan seorang istri
berkorban demi suaminya.
Itu hanya ilusi bahwa laki-laki
dan perempuan
setara di usia ini.
Kenyataannya, hal-hal
tersebut membebani
perempuan dengan begitu
banyak tanggung jawab
bahwa itu adalah
hal yang luar biasa
bahkan jika dia berjalan
bersama mereka.
Kamu harus melakukan ini, sayang.
Anda harus melakukan ini.
Tuhan
mengikuti ujian kita.
Jika Tuhan menerima ujian kita
sudah menjadi tugas kita untuk
lulus ujian dengan gemilang.
Sehingga Dewa pun merasa malu.
Dan Dia terpaksa berpikir
apakah Tuhan lebih unggul
atau kekuatan mental kita.
Itu dia, sayang.
Jadilah kuat seperti ini.
Dan..
- Gurpreet.
Ya, akan datang.
Bittu, periksa apakah
lampu yang dipasang
di luar berfungsi
dengan baik atau tidak.
Jika belum, cepatlah..
- Siapkan lebih banyak manisan.
Setiap tamu dari pihak mempelai pria
akan mendapatkan masing-masing satu kotak.
Dan kita perlu mendistribusikannya
kepada orang lain juga.
Permennya harus cukup.
Jumlahnya harus cukup.
Hei, apa ini?
Dapatkan bumbunya dengan cepat.
Si juru masak menginginkannya.
Mandeep.  - Ya, kakak ipar.
Sudahkah Anda memberi
Parineet pakaian pengantin?
Ya, kakak ipar.
Begitu dia membawanya
Saya mengirimkannya ke kamarnya.
Meski begitu saya akan memeriksanya
apakah dia siap atau tidak.
- Ya, cepatlah.. - Ya.
Pak, bukan seperti ini..
- Cepat.  Tidak banyak waktu.
Ya.  Ada disini.
- Perlu menyiapkan Roti.
Oke.  - Datang.
Sayang, tinggalkan saja.
Pergi dan periksa nenek.
Dia perlu minum obat.  Dan aku..
- disana..
Lihat..
- Hiasi dengan bunga dengan benar.
Oke.  - Saudara ipar.  - Ya.
- Kapan Vikram akan datang?
Dia harus kembali pada malam hari.
- Besar!
Saya akan memeriksanya.  - Ya.
- Apakah dia siap atau tidak.
Pastikan, sayang.  - Ya Tuhan!
Seharusnya tidak jatuh.
- Tetap mandi berkatmu.
Apa ini?
Apa yang salah denganmu?
Anda belum mulai berdandan!
Butuh waktu untuk bersiap-siap.
Sebentar lagi malam.
Anda tidak akan menyadarinya.
Dan pengantin pria akan tiba.
- Suster Parineet.
Keluarga Nona Neeti ada di sini.
Di mana mereka?
Mereka berada di luar
tempat makanan disiapkan.
Bersiaplah dulu.
Neeti tidak akan pergi.
Neeti telah datang.
Saya tahu dia akan menghadiri
penyiangan saya tanpa gagal.
Dia tidak akan pernah meninggalkanku sendirian.
Parineet, kamu belum siap!
Bu, dimana Neeti?
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Dia bahkan tidak
menjawab panggilanku.
Oleh karena itu, kami meninggalkan
pesan bahwa kami ada di sini.
Harus ada seseorang
untuk membantu ibumu.
Ini adalah pernikahanmu hari ini.
Ada banyak karya.
Bolehkah aku meneleponnya
menggunakan ponselmu?
Ya, tapi dia tidak
mengangkat teleponnya.
Ambil ini.
Coba dari ponsel ini.
Mungkin dia akan
mengangkat teleponnya.
Ya, Pari.
Bagaimana kamu tahu ini aku?
Ini telepon bibimu.
Itu sebabnya saya harus mengetahuinya.
Karena tidak ada yang
menelepon saya dari teleponnya.
Jika anggota keluarga
saya perlu menelepon
saya, mereka menelepon
dari telepon ibu.
Aku tahu itu.
Begitu mereka sampai di sana
Saya akan menerima telepon Anda.
Neeti, kenapa kamu tidak
menjawab panggilanku?
Aku sudah lama meneleponmu.
Karena aku tidak ingin
menjawab panggilanmu.
Jadi aku tidak mengangkat teleponnya.
Mengapa Anda
mengangkat telepon sekarang
kapan kamu tahu itu aku?
- Dengar, Parineet.
Saya sudah sangat marah.
Jangan membuatku semakin marah.
Katakan padaku apa pun yang kamu mau.
Jika tidak, putuskan panggilannya.
Pergi dan bersiaplah.
Hari ini, Rakesh akan datang
untuk mengantarmu pulang.
Apakah kamu masih kesal padaku?
- Ya, benar.
Aku sangat marah padamu.  Aku..
- Kamu merasa ingin membunuhku.
Ya.
Jika melakukan satu
pembunuhan diperbolehkan
Saya akan membunuh
Rakesh hari ini.
Agar nyawamu bisa terselamatkan.
Neeti, kumohon.
Datang ke sini sekali saja.
- Saya tidak akan datang.
Aku tidak bisa melihatmu
menghancurkan hidupmu.
Dan kamu..
Saya tidak bisa
melihat Anda berkorban.
Neeti.
Ini adalah hari
terakhirku di rumah ini.
Tuhan tahu kapan aku
akan bertemu denganmu lagi.
Berhentilah memerasku
secara emosional.
Anda selalu mendukung saya.
Dukung saya kali ini juga.
Silakan datang.  Sekali saja.
Datang ke sini untuk terakhir kalinya.
Silakan.
Anda seorang pemeras.
Saya datang.
Tapi ingat satu hal.
Jika saya datang, saya tidak
akan menikmati pernikahan Anda.
Aku akan datang untuk menghancurkannya.
Vikram, jangan marah.
Vikram.
Vishal, parkir mobilnya.
Saya merawatnya.
Oke..
- Vikram.
Silakan.  Jangan marah.
Mungkin saja saya salah dengar.
Tapi aku sudah memberitahumu
apa yang kudengar.
Anda tidak salah dengar.
Aku tahu.  Itu pasti masalahnya.
Anda tahu Suster Neeti.
Dia sangat mudah terluka.
Mungkin saja apa yang dia katakan
pada Shalu tidaklah demikian.
Saya akan menangani ini.
Kamu pergi.
Namun apapun yang Anda lakukan,
lakukan dengan kepala tenang.
Tolong..
- Aku bilang, pergi!
Saya tahu bagaimana saya harus
berbicara dengan saudara perempuan saya.
Pergi.
Hai..
Sahabat.
Apa yang telah terjadi?
Belum ada yang terjadi.
Tapi sesuatu akan terjadi.
Putriku terlihat sangat cantik.
Semoga Tuhan menyelamatkannya dari mata jahat.
Belum ada seorang pun yang pernah
melihat pengantin secantik ini di desa ini.
Terima kasih, Parineet.
Untuk Vikram.
Polisi telah membebaskannya.
Dia akan datang menemuimu segera.
Semuanya terjadi karena kamu.
Kalau tidak,
hidupnya akan hancur.
Semoga Tuhan selalu
membahagiakanmu.
Masuk.
Vikram!
Anakku!  - Saudara laki-laki.
Anakku kembali!
Ini adalah berkat dari Tuhan.
Ya Tuhan!
Saudaraku, semua ini..
Vikram, prosesi
pengantin pria sudah tiba.
Makan sesuatu dengan cepat.
Anda pasti kelaparan.
Anda harus mengatur segalanya
sampai pernikahan selesai.
Parineet, bersiaplah, cepat.
Mereka akan menelepon
Anda dari bawah.
Bu, pernikahan ini
tidak akan terjadi.
Apa!  Apa yang kamu katakan?
Jangan khawatir.
Adikmu ada di sini.
Pernikahan ini tidak akan
terjadi, bagaimanapun caranya.
Selamat!
Sekarang kami adalah mertua.
'Sekarang aku akan menjadikan
gadis itu istriku di depan semua orang.'
'Aku membutuhkan seluruh
hidupnya untuk membalas dendam.'
Anda akan menghentikan
pernikahan saudara perempuan Anda?
Pernikahan apa yang
kamu bicarakan, Bu?
Ini bukan pernikahan,
ini kesepakatan.
Ini adalah kesepakatan untuk
mengeluarkan saya dari penjara.
Dan gadis bodoh ini akan
mempertaruhkan nyawanya untukku.
Tidak bisakah kamu
melihat?  Dia menggigil
setelah mendengar
musik prosesi pernikahan.
Dia berkeringat, dia menangis.
Dia takut.
Mengapa kamu tidak bisa melihatnya?
Parineet, prosesi
mempelai pria sudah tiba.
Ayo, Parineet.
Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.
- Dia tidak akan turun.
Anda turun ke bawah.
Saya perlu berbicara
dengannya secara pribadi.
Anda bisa bicara nanti.
Saat ini, orang-orang sedang
menunggunya di bawah.
Ibu tolong.
Aku sudah bilang.
Silakan turun.
'Saya harap pernikahan
ini tidak dibatalkan'
'karena perilaku Vikram.'
Dia baru saja keluar dari penjara.
Saya berharap dia tidak masuk penjara
lagi dengan membatalkan pernikahan ini.
Tidak.. Aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Ya Tuhan, beritahu aku apa yang harus kulakukan.
Apa maksudmu?
Tolak saja untuk melakukan pernikahan ini.
Saya tahu segalanya.
Taru telah memberitahuku segalanya.
Taru mendengar bahwa Neeti
memberi tahu Shalu bahwa
kamu tidak melakukan
pernikahan ini dengan sukarela.
Anda melakukan ini untuk menyelamatkan saya.
Kenapa kamu melakukan ini, Pari?
Ibu menyuruhmu melakukan
pengorbanan ini, kan?
Katakan padaku yang sebenarnya.
- Tidak, Saudaraku.
Bibi tidak memberitahuku apa pun.
- Lihat..
Saya akan turun dan
memberi tahu semua orang
bahwa pernikahan
ini tidak akan terjadi.
Karena aku tidak bisa merusak
hidupmu demi kesejahteraanku.
'Jika kamu menolak maka hanya Tuhan yang
tahu apa yang akan terjadi pada Vikram.'
'Dia dituduh
membunuh putra MLA.'
'Mereka telah mengajukan
banyak kasus baru terhadapnya.'
'Vikram tidak akan pernah
bisa keluar dari penjara.'
'Dia masuk penjara untuk menyelamatkanmu.'
'Dia melakukan tugasnya sebagai saudara.'
'Sekarang giliranmu.'
'Kamu harus melakukan tugasmu
sebagai saudara perempuan.'
Pari, apakah kamu mendengarkanku?
Aku tidak akan membiarkanmu
menikah dengan monster itu.'
Tidak, Saudaraku..
Saudaraku, dengarkan aku..
Saudaraku, aku suka Rakesh.
Silakan hubungi pengantin wanita.
Kakak ipar..
- Ya.
Saya bisa mengatur hal-hal ini.
Anda pergi dan melakukan ritualnya.
Aku akan membawa Parineet.
Maukah kamu?  - Ya.
Oke.
Iya kakak.
Ini adalah keputusan saya.
Saya melakukan ini dengan sukarela.
Saya ingin menikah dengannya.
Kenapa dia?
Dia berasal dari keluarga baik-baik.
Dia berasal dari keluarga
baik-baik tapi dia tidak baik, Pari.
Apa yang kamu..
- Bukan seperti itu.
Dia pria yang baik.  Hari itu..
Hari itu kami salah paham.
Kalau tidak, dia..
- Jangan berbohong padaku, Pari.
Itu bukanlah
kesalahpahaman hari itu.
Tapi apa yang kamu
lakukan sekarang salah.
Jika kamu memang bahagia dengan
pernikahan ini lalu
kenapa kamu menangis?
Ini untukmu, Saudaraku.
Anda keluar dari
penjara dan Anda tepat
di depan saya sebelum
pernikahan saya.
Ini adalah air mata kebahagiaan.
Saya senang.
Lalu kenapa Neeti
mengatakan itu Rakesh..
Dia berbicara omong kosong.
Dia tidak menyukai Rakesh.
Jadi, dia mengatakan itu.
Dan jika dia bisa, dia tidak
akan membiarkanku menikah..
...kepada siapa pun.
Saudaraku, percayalah padaku.
Saya harap Anda mengerti, Saudaraku.
Saudara laki-laki..
Parineet, sayangku..
Ayo, semua orang menunggumu.
Kakak memanggilmu.
Bisa kita pergi?
Parineet ada di sini.
Kini, kedua mempelai akan
saling berpegangan tangan.
Pengantin pria harus
memberikan tangan kanannya.
Nyonya, pegang tangan
kananmu di tangannya.
Malam itu pekerjaannya
belum selesai.
Kami akan menyelesaikannya hari ini.